Subtitel disediakan oleh penerjemah kisskh.dev
Serial ini adalah karya fiksi.
Serial ini tidak terkait dengan tokoh, tempat, organisasi, atau peristiwa nyata mana pun.
Seribu kursi dengan waktu kurang dari dua minggu tersisa...
Apakah Anda pikir akan terjual habis?
Sejujurnya, kami seharusnya sudah menjual lebih banyak tiket sekarang.
Lakukanlah, agar kami dapat menjual lebih banyak tiket.
Oh!
Apa yang salah denganmu?
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak bisa mengendalikan emosimu?
Mungkin ini bukan hanya tentang penjualan tiket lagi?
Penasaran, bukan?
Dan inilah mereka! Jajaran petarung untuk Hero Fight mendatang!
Kami akhirnya bisa menjadi tuan rumah acaranya!
Astaga!
Aku akan selalu menjadi jodohmu yang sebenarnya.
Bisakah Anda mengawasi kamera B untuk saya?
Kami akan memperbolehkan penonton memasuki arena dalam lima menit.
Oh, oke.
Bisakah Anda memutar lagu pertama?
Kami akan menampilkan logonya segera setelahnya.
Ujian! Satu, dua.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu dua.
Satu dua tiga.
Aku mau ke kamar kecil dulu sebentar.
Oh, tentu.
Ayo pergi.
Oh, Thun?
Saya tidak pernah menyangka hari ini akan tiba.
Saya dan tinju selalu tampak sangat jauh.
Tapi lihatlah aku sekarang.
Ya.
Dan sekarang kamu bahkan punya pacar yang pakai celana boxer.
Kau telah melakukan pekerjaan yang hebat, Keen.
Membuat sebanyak ini orang hadir.
Mereka semua di sini untuk melihatmu bertarung, Thun.
Apakah Anda merasa gugup?
Tidak, aku baik-baik saja.
Dengan baik...
Satu...
Kau harus menuju ruang persiapan, Thun.
Anda harus bersiap untuk bertarung.
Ya.
Oke.
Maaf, saya mengganggu.
Saya tidak menyadari ada seseorang di sini.
Sebagian besar ruangan di sini kedap suara.
Saya permisi dulu sekarang.
Oke.
Bukti
Salam!
Merayu!
Selamat malam para hadirin sekalian
Kami siaran langsung dari Stadion Tinju Dunia Thiger
dan menonton langsung di aplikasi WeTV.
Hari ini kami mempersembahkan kepada Anda era baru Muaythai
dan kamu di sini bersamaku!
Hadirin sekalian, apakah Anda sudah siap?
Jika Anda siap, silakan menyerah untuk
Pertarungan Pahlawan!
Merayu!
Bagus!
Memblokir!
Ayo, tusukan.
Milik!
Ait, bangun.
Kamu baik-baik saja?
Bangun.
Bung, bangun.
Cepat, Bung.
Ayo semangat!
Kamu tidak apa apa?
Tenang saja, Ait.
Cepat, angkat kursinya.
Duduk.
Ait, kamu baik-baik saja?
Bung, bangun.
Sedikit lagi.
Apa? Kamu bisa mendengarku?
Aku menyemangatimu.
Bangun.
Babak Kedua, mentor keluar.
Hei, teruslah berjuang!
Ayo, berjuang!
Tetaplah kuat, Ait.
Termasuk…
Aku mencintaimu, Ait.
Ayo, Bung!
Bung, kamu bisa melakukannya!
Ayo!
Cepatlah, mentor keluar.
Ayo petarung!
Ayo, Ait!
Berjuang, bertarung!
Ayo berangkat!
Bertarung!
Pukul dia!
Ya, seperti itu!
Dorong masuk!
Ya!!
Kerja bagus, Bung!
Bagus sekali, Ait!
Semua pejuang kalian hebat.
Terima kasih.
Kamera B, tolong potret sudut merahnya.
Oke.
Perketat pengawasan pada kamera B.
Oke, silakan alihkan umpan itu.
Tentu.
Eh, bolehkah saya meminjam jadwalnya sebentar?
Oh tentu.
Ayo.
Ya, tepat di sini.
Ayo, berangkat!
Kamera ini, tolong?
Ini juga.
Tolong, satu kesempatan lagi.
Bagus, dorong sedikit.
Bagus, bagus.
Tersenyumlah ke kamera!
Jangan hanya tersenyum untuk Keen, oke?
Cepat!
Lewat sini!
Ya.
Sudut biru, sudut biru!
Sudut merah!
Ait!
Merah!
Biru!
Ya!
Bagus sekali!
Bangga sekali padamu!
Selamat, Ait! Kamu hebat sekali.
Terima kasih.
Terima kasih, Pelatih.
Ait, ada yang meneleponmu.
Mereka bilang ini mendesak.
Lebih baik kamu ambil sekarang!
Apa?!
Milik?!
Siapa itu?
Hai!
Mengapa kamu di sini?
Membolos kerja?
Saya diskors dari stasiun,
Jadi, saya punya sedikit waktu luang.
Masalah apa yang Anda alami kali ini?
Kasus rentenir Muay
yang diterkam sampai mati oleh seekor anjing besar.
Diserang anjing?
Ya.
Bukankah itu tampak agak aneh?
Bersiaplah Anda akan bangun dalam lima menit.
Anda bisa membawanya, tidak perlu takut atau gelisah.
Tetaplah tenang saat kamu bertarung, oke?
Ya, Pelatih.
Di ronde pertama, rasakan saja. Jangan terburu-buru.
Siap?
Ayo pergi.
Dan sekarang, hadirin sekalian, perkenalkan dulu
Bertarung di sudut merah
Dia adalah pahlawan penyelamat dan petarung yang tangguh.
Mari kita menyerah untuk…
Penguasa Dunia Bela Diri
Wuih!
Dan dia adalah lawan yang bertarung di sudut biru.
Dia adalah pahlawan yang tampan dan favorit penggemar yang dikenal sebagai..
Pukulan Kiri Tak Berperasaan!
Mewakili Akademi Petchsak—
Selamat datang… THUN, KANON PENJINAK HARIMAU!
Wuih!
Selamat datang kembali, hadirin sekalian, di Hero Fight!
Kami di sini untuk pertandingan terakhir malam ini,
pertarungan bersejarah antara Thun, Tiger Taming Canon,
dan Penguasa Dunia Bela Diri
Di sinilah kita untuk babak pertama aksi.
Thun, Sang Penjinak Harimau!
Wuih!
Menghadapi yang terkuat,
Penguasa Dunia Bela Diri
Babak Pertama!
Ayo, Thun! Ayo!
Saya ingat pertandingan terakhir Thun dengan jelas.
Bentuknya sangat bagus.
Jangan lupakan kewaspadaanmu!
Maju terus, Thun!
Maju, Thun!
Ayo, lempar ke kanan!
Tetap waspada!
Gunakan kakimu juga!
Gunakan kakimu!
Mengapa Thun tampak aneh?
Mengapa dia bertarung seperti itu?
Saya tidak tahu.
Ada apa dengan dia?
Benar?
Tetap waspada!
Itu dia, Nak, bagus!
Pukul dia! Pukul dia!
Jangan lengah!
Pukulan Yut sungguh berat.
Sepertinya Cannon tidak akan mampu melewati ini.
Dengan bentuk seperti itu, Thun masih bisa bertahan.
Hai!
Thun!!
Thun, bangun!
Jempolan!
Bisakah kau mendengarku?
Thun, bangun!!
Bangun, Thun! Cepat!
Jempolan!
Ayo!
Bertarung!
Thun!!
Jempolan!
Tolong hubungi petugas medis sekarang.
Ya, Tuan.
Jempolan!
Thun, kamu baik-baik saja?!
Thun!
Thun, bangun!
Bisakah kau mendengarku?!
Thun! Bangun!
Ada apa dengannya?
Jempolan!
Satu dua tiga…
Empat… lima… enam…
Thun!!
Tujuh…
Jempolan!
Delapan!
Medis!!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sialan. Kok dia bisa pingsan kayak gitu?
Jempolan!
Bisakah kau mendengarku?
Cepat, petugas medis!
Perhatikan kepalanya!
Thun.
Fokus, tetaplah bersama kami!
Perhatikan kepalanya!
Keluarkan dia.
Kau baik-baik saja.
Jempolan!
Apa yang telah terjadi?
Hei, apakah dia diberi obat bius atau semacamnya?
Mungkin.
Kedengarannya seperti itu.
Apa-apaan…
Siapa yang menyelenggarakan acara ini?!
Dia dibius, kan?!
Keluarlah dan ambillah tanggung jawab!
Sialan deh.
Beberapa saat yang lalu,
petinju terkenal yang dikenal sebagai Tiger Taming Cannon
atau Thun Sukkasem,
terjatuh di atas ring hanya beberapa menit setelah pertandingan dimulai.
Ada spekulasi bahwa ia mungkin diberi obat diuretik.
Kami akan terus memberi Anda informasi terbaru seiring perkembangan situasi.
Kejadian macam apa ini? Seorang petinju dibius!
Siapa yang bertanggung jawab atas ini?!
Siapakah yang mengorganisasikan hal ini?!
Matikan itu.
Matikan semuanya!
Dengan hal-hal seperti ini, sudah pasti gagal.
Phuwish.
Keen, apa kabar?
Thun aman sekarang.
Tetapi saya benar-benar harus meminta maaf atas kelalaian tersebut.
Meskipun saya jamin, tim saya memeriksa setiap botol air.
Baiklah, saya minta polisi untuk menyelidikinya sekarang.
Saya benar-benar minta maaf.
Halo.
Hai, yang ada di sana.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri, Keen.
Saya belum pernah melihat sesuatu seperti ini selama lebih dari sepuluh tahun.
Untungnya Thun dalam kondisi baik.
Itulah sebabnya dia tidak terluka parah.
Tetap saja itu memang salahku.
Kalau saja aku tidak terpeleset, Thun tidak akan melakukan ini..
Jangan terlalu dipikirkan.
Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Kalau begitu aku akan tinggal dan menjaga Thun malam ini.
Baiklah, tapi jangan lupa istirahat, oke?
Kami tidak bisa membiarkanmu terjatuh juga.
Ya, Tuan.
Saya berangkat dulu.
Jaga diri, Pelatih.
Jempolan!
Aduh!
Maaf, apakah itu sakit?
Dimana sakitnya?
Apakah itu terasa sakit?
Apakah kamu mempermainkanku?
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Aduh, maafkan aku…
Sekarang, saya sudah merasa lebih baik.
Kamu suka menggoda, ya?
Jadi…
Bagaimana pekerjaannya?
Khawatirkan dirimu sendiri dulu.
Apakah kau sadar kau diberi obat diuretik, Thun?
Mereka masih belum menemukan siapa pelakunya.
Aku minta maaf-
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun, Keen.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Potongan kertas.
Apakah itu menyakitkan?
Tidak lagi.
(Pusat Kebugaran Akademi Petchsak)
Banyak yang percaya petinju itu dibius kali ini
adalah bagian dari skema untuk mendiskreditkan MP Phuwish, yang diatur oleh promotor utama,
Pakorn, yang mungkin tidak senang dengan kebijakan reformasi Muay Thai baru-baru ini.
Tindakan ini mungkin telah menyegel peti mati
untuk promotor baru yang sedang naik daun dari Petchsak Academy.
“Untuk apa yang telah kukatakan di atas ring”
“Jika hal itu membuatmu tidak nyaman”
“Saya sungguh minta maaf.”
Aku mencintaimu, Ait.
"Kamu ada di mana?"
Apa yang terjadi adalah sesuatu yang tidak diinginkan siapa pun.
Meriam Penjinak Harimau kami sekarang sedang dalam pemulihan,
dan tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Jadi… izinkan kami menanyakan hal ini kepada Anda
Bagaimana perasaan Anda mengenai acara yang sedikit gagal itu?
Ya, tak seorang pun senang akan hal itu.
Dan tidak seorang pun menginginkannya terjadi seperti ini.
Namun saya percaya orang melakukan kesalahan.
Karena itu, saya ingin memuji promotor Keen.
Dia benar-benar memodernisasi acara ini
dan membantunya menjangkau khalayak yang lebih luas.
Akankah kita melihat Yut bertarung lagi?
Adapun kerugiannya,
kami bekerja keras untuk memperbaiki semuanya.
Jangan percaya mereka!
Kami telah mengembalikan uang sebagian penonton...
Bajingan-bajingan ini menipu kita!
Hei!
Lepaskan aku, sialan!
Para bajingan ini mempermainkan rakyat!
Lepaskan aku!
Aku bilang LEPASKAN!
Kenapa mereka melakukan ini?!
Biarkan aku pergi!
Hei, lepaskan!
Melepaskan!
Apakah Anda mempercayainya?
Kau sungguh percaya padanya, ya?!
Dia rusak!
MELEPASKAN!
LEPASKAN AKU!
Biarkan dia pergi.
Dia korban.
Saya harus minta maaf padamu.
Saya benar-benar minta maaf atas kesalahan manajemen acara ini.
Dan aku berjanji padamu bahwa
lain kali tidak akan seperti ini.
Saya minta maaf.
Tolong biarkan dia pergi.
Tidak apa-apa.
Anda sebenarnya bisa makan sendiri, bukan?
Aku tahu.
Tapi aku ingin kamu memberiku makan.
Oke.
Kamu ingin aku memberimu makan?
Suka!
Kamu ingin aku memberimu makan~
Suka…
Apakah ada yang ingin Anda katakan?
Mereka benar-benar menipu semua orang!
Kami telah mengembalikan uang sebagian penonton...
Hai!
Melepaskan!
Para bajingan ini mempermainkan rakyat!
Aku bilang lepaskan!
Kenapa mereka melakukan ini?!
Biarkan dia pergi.
Dia korban.
Saya benar-benar minta maaf.
Dan aku berjanji padamu,
itu tidak akan terjadi lagi.
Permisi,
Saya perlu memeriksa tekanan darah pasien.
Baiklah.
Thun, aku akan membiarkanmu makan sendiri sekarang.
Apa?
Aku akan mandi dan membelikanmu makanan ringan.
Oke.
Baiklah, akan segera kembali.
Ikuti aku, jalannya agak berantakan.
Di sini, di sinilah kejadiannya.
Aku benar-benar ingin buang air kecil,
jadi saya mampir untuk buang air kecil.
Dan akhirnya menemukan mayat.
Masih membuatku merinding hanya dengan membicarakannya.
Itu masih terbayang dalam ingatanku.
21 Juni 2025, 10:05 WIB.
Ini adalah tempat kejadian perkara di mana jasad Muay ditemukan.
Dia dicabik-cabik sampai mati oleh seekor anjing besar,
ditemukan di dekat Pasar Saeree Rak.
Tempat kejadian perkara sudah bersih,
tidak ada tanda-tanda jejak kaki anjing atau tanda-tanda anjing pernah ada di sini,
seperti kotoran atau bulu.
Yang ditemukan hanyalah bercak darah dan jejak ban di dekat mayat.
Sejujurnya
Sulit dipercaya seekor anjing di sini tega membunuh seseorang.
Oh? Sudah kembali, Keen?
Paman, bolehkah saya pinjam sapu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, Keen?
Oh?
Baiklah, kita bertemu lagi.
Halo.
Hai.
Saya minta maaf.
Maaf untuk apa?
Karena telah menimbulkan masalah bagimu.
Oh, jangan khawatir sama sekali, Keen.
Itu bukan apa-apa.
Jadi, bagaimana kabar Thun?
Dia makin membaik.
Dokter mengatakan ia dapat dipulangkan setelah cairan infus selesai.
Senang mendengarnya.
Ini, ambillah ini.
Biarkan aku.
Aku akan pergi sendiri.
Apa kamu yakin?
Tidak apa-apa.
Baiklah.
(Kemenangan selalu datang dengan luka.)
(Semuanya...)
Silakan.
Teruskan.
Halo?
Menurutku kematian Muay dan ayahmu
mungkin itu adalah pembunuhan-
Halo?
Apa yang barusan kamu katakan?
Sinyal saya buruk.
Halo?
Hai?
Apa katamu?
Suka...
Halo?
Maaf...
Halo??
Saya tidak dapat mendengar..
Halo?
Bisakah kau mendengarku?
Ya, saya baru saja keluar dari lift.
Halo? Bisakah kamu mendengarku?
Aku mengerti sekarang.
Jadi saya datang untuk memeriksa lokasi ditemukannya jasad Muay.
Dan sejujurnya, kasus ini baru saja dimulai
untuk merasa sangat mirip dengan ayahmu.
Apa maksudmu?
Menurutku Muay dan ayahmu
dibunuh oleh orang yang sama.
(Dan berdasarkan bukti yang saya miliki saat ini...)
Tentang manipulasi skor...
Kali ini Anda juga, bukan?
Kau pikir aku membiusmu?
(Saya pikir...)
Kamu tidak tahu apa-apa.
Tapi kau tetap anakku!
Pakorn adalah pembunuhnya.
Apa yang terjadi disini?
Mengapa ruangan ini berantakan seperti ini?
Sudah pergi.
Apakah Ait melakukan ini?
Jika tidak ingin mati, tetaplah di sini!!
Anda tidak harus langsung menjawab.
Bicarakan dulu.
Aku tahu siapa yang membius Thun.
Pernahkah Anda melihat pin ini sebelumnya?
Tampaknya itu milik suatu organisasi rahasia.